SCANDI
О компании
Портфолию
Команда
Как мы работаем
Отзывы клиентов
Оставить заявку
+7 (981) 857-46-24

Поможем сделать вашу квартиру уютнее
Подбираем текстиль, мебель и аксессуары под ваш интерьер, находим магазины и помогаем организовать доставку
Оставить заявку

***

О нас

Премиальный европейский текстиль — одно из самых главных направлений работы коллектива. Создавать неповторимые интерьеры для наших дорогих клиентов, уделяя внимание мельчайшим деталям — вот то,  что по-настоящему вдохновляет дизайнеров нашей студии.
Наш коллектив сделает все, чтобы после сотрудничества с нами, Вам было приятно сказать: «Да! Это именно то, что действительно достойно моего дома!»

5 лет опыта
100 проектов
10 наград

***

Наши работы

Квартира-студия 30 кв.м.

В квартире были светлые стены и тёплые цвета. Мы сконцентрировались на отсылках к природе и сделали ребятам уютный интерьер, отсылающий к виллам островов Бали.

Смотреть ещё

***

Команда

Это Маша, наш главный дизайнер. Она отвечает за дизайн-проект, приезжает к вам домой, общается и помогает сделать вашу квартиру красивой и уютной.

С нашим менеджером Сашей вы познакомитесь в первую очередь. Она проконсультирует вас, соберёт все документы и ответит на все вопросы.

Катя тоже занимается дизайном. Она всегда находит общий язык с клиентами и точно знает, как обустроить дом так, чтобы вам понравилось.

1
Знакомимся, выезжаем на объект, утверждаем концепцию, подписываем договор.

2
Подбираем мебель, текстиль, аксессуары. Делаем 3D-визуализацию.

3
Находим нужные магазины, помогаем с доставкой и оплатой товаров.

4
Воплощаем проект в жизнь: расставляем мебель и цветы, вешаем шторы, находим места для мелочей.

***

Отзывы

«Восторг! Спасибо, за комфортную жизнь. Очень рада, что выбрала вашу студию для украшения своего дома.
Работа шла быстро, было очень приятно общаться и взаимодествовать с сотрудниками. Не ожидала, что это будет так легко!
Буду советовать и своим друзьям к вам обращаться!»
Анна Беловская

***

Оставить заявку
Оставьте свои контакты. Менеджер перезвонит в удобное вам время и ответит на все вопросы.
Ваше имя
Введите телефон
Оставить заявку

***

+7 (981) 857-46-24
г. Санкт-Петербург, ул. Большая Конюшенная, 19
ИП Королёва А.А.
